
Et passo una descripció gràfica de la UI amb diversos apunts sobre funcionament de la app fem-ho un gestor de tasques personal i familiar amb diversos usuaris. Ha d'existir la versió web i la versió app. La versió app funciona el màxim possible autònomament tot i que sempre va aparellat a un servidor

Han de ser dues UI per la mateixa app de manera que l'usuari ha de sentir que son la mateixa cosa tot i que estigui adaptat per a cada dispositiu. la UI web ha de ser responsive i la versió web mòbil ha de ser gairebé igual o igual a la mobile app. la app mòbil a la pantalla de login ha de deixar escriure el servidor.

La app web s'ha d'autoallotjar amb docker.
La app mòbil ha de ser nadiua per Android.

Adjunto un disseny força avançat de l'app web i l'app android. També adjunto el design system

L'app es diu Fem-ho i és un gestor de tasques personal i familiar. Té un login amb un mail i una contrasenya. La interface principal de l'app és un dashboard on d'una mirada  es veuen totes les tasques pendents de sigui quina sigui la categoria es poden afegir tasques i de manera "ràpida marcarles com a fet. el dashboard també té un calendari.

El  gestor tasques té tres àmbits principals: personal, feina i familia. Cada àmbit té un l'espai principal on es gestionen les tasques generals sense projecte o tot sencer, i pot tenir altres projectes.

L'interface té un imenú superior molt intuitiu. Un switch entre calendari i tasques uns chips a mode de títol multiselector d'àmbit: PERSONAL / FEINA / FAMILIA (s'ha de veure molt clar tot el que tens seleccionat en cada moment), un desplegable de projecte (tots o cada un dels projectes qi un botó "+" per crear o un projecte o una llista de tasques senzilla) i un botó de perfil (per veure amb quin perfil has fet login, entrar a ajustos etc).

Al clicar el switch de calendari apareix un calendari que es pot canviar a vista mensual/setmanal/diaria i es mostra i on es veuen els esdeveniments més o menys esdeveniments segons hagis clicat a la part superior: personal/feina/familia. D'alguna manera s'ha de gestionar veure els esdeveniments dels altres usuaris (si ens han donat accés desde ajustos).  En el calendari es poden afegir tasques o esdeveniments. Les tasques en principi no tenen hora (tot i que puc triar hora si es una tasca que només es pot realitzar en un moment concret). Els esdeveniments  del calendari sortiran a l'inbox el dia que toqui per si son una tasca. A l'esquerra del calendari (a ajustos es pot triar si vols infox a l'esquerra, dreta o a sota en vista ampliada) hi ha una columna (similar a la de tasques) amb l'inbox al seleccionar un dia et mostra a detall els esdeveniments i tasques del dia seleccionat, també hi ha un espai diferenciat per les tasques sense dia.

Tant en afegir tasca sense dia com al calendari has de tenir en compte que si hi ha més d'un àmbit seleccionat l'usuari ha de seleccionar l'àmbit (pot ser que un àmbit tingui una tasca sense projecte definit, però mai sense àmbit)

al posar el switch a tasques, la dinamica general es la mateixa. L'espai principal de l'interface és un kanban amb 4 columnes: Inbox (o bústia d'entrada), per fer, fent i fet. Cada columna té un botó + per afegir una tasca de manera ràpida (sense obrir cap modal ni res) a les tasques. si una tasca s'escriu a la columna inbox pot no tenir persona asignada o es pot asignar a una persona (si està a familia) però a personal totes les tasques son per a la persona que ha fet login. amb l'editor ràpid de tasques se selecciona una persona escrivint @ i s'autoemplena a mida que escrius també es pot asignar l'àmbit i projecte amb # per exemple si escrius #Feina s'en va al general però si tinc un projecte per client puc escriure #Feina/Salt.

L'inbox és dinàmic (és el mateix inbox del calendari, s'ha de sentir que es el punt d'unió entre els dos móns): mostra les tasques del dia per poderles moure a per fer (o directament a fent o fins i tot fet).  també, mostra tasques sense data determinada, pot mostrar les tasques no fetes de dies anteriors (es configurable de manera intuitiva). Si bé el kanban de tasques és rigid segons l'àmbit o àmbits seleccionats o el/els projectes seleccionats, l'inbox el pots canviar de dia per agafar tasques d'altres dies, es pot seleccionar un projecte, pots fer que mostri tasques de dies anteriors no fetes.

El "per fer" es rigid i mostra les tasque que s'han posat per tant s'arrosega dia a dia. si hi ha més d'un àmbit seleccionat es mostren les tasques amb un epígraf d'àmbit i es pot plegar o desplegar, igual en les altres columnes.

A ajustos (es una secció general, no va per àmbits) hi ha diverses pestanyes:
1. General: pots editar els elements del dashboard inicial, on vols que es mostri l'inbox al calendari...  aquí també es pot activar un usuari que es diu IA. 
2. Calendaris: es pot seleccionar el caldav d'origen per a cada un dels àmbits. També es pot seleccionar un caldav per a una llista de tasques genèriques a cada àmbit) o fins i tot un caldav per a cada projecte. Pot ser que l'usuari no seleccioni un calendari d'origen perquè utilitza la nostra app com a font principal. En una secció d'aquesta pestanya dona els caldav propis perquè l'usuari es configuri el caldav de feina  / persona / familia aquests caldav son bidireccionals
3. MCP: la manera d'interactuar amb les tasques i el calendari més enllà del caldav. Pots activar/desactivar MCP dir-li quins permisos hi ha i per a quins àmbits. Una secció explica com configurarlo a claude chatgpt etc.
4. Usuari IA (si està activat)
5. Perfil: aqui es configura el nom de cada usuari
6. Admin


Aclariments:
- El design system disposa de dark/light mode i diversos accents. A ajustos-general l'usuari pot seleccionar predeterminat sistema/light/dark i qualsevol dels accents
- Falta el dashboard amb vista general (s'hi arriba fent clic al titol de l'app "Fem-ho) Aqui hi ha una vista global de totes les tasques i esdeveniments, així com un camp per afegir tasques. S'han de poder
- Visualment ha de ser diferent l'inbox que les tres llistes kanban (s'han de sentir un sol element sense que estiguin totes 3 juntes)
- està guai que cada targeta tingui el botó per fer i fent, però en la versió web s'haurien de poder arrossegar
- no es intuitiu que desde ajustos tinguis els switch de calendari... els àmbits. s'hauria de substituir tot per el tornar
- A Ajustos - Perfil pots editar el teu perfil no el dels altres
_ Ajustos -  Admin pots afegir nous usuaris i editar els perfins dels usuaris actuals, eliminar usuaris, netejar instancia
- A Ajustos s'han de poder crear àmbits. Àmbits individuals o col·lectius i cada col·lectiu pot ser amb usuaris de l'eina o externs(via caldav) o fins i tot col·lectius de les dues tipologies. Per exemple en el meu cas crearia un àmbit individual Techie o similar, on a dins hi ha diversos projectes: Selfhosting, vibe-coding
- Està molt bé que el botó de crear del costat de projectes et deixi fer un projecte nou o una llista de tasques, jo reanomenaria com a llista de tasques senzilles. Quan es selecciona una llista de tasques senzilla a la llista de projectes es mostra una nova tipologia de todo molt senzill, sense inbox rotllo fet o no fet. Quan a projectes està seleccionat "tot" hem de trobar la manera d'ensenyar les llistes senzilles a dins del workdlow de tasques. Penso que una llista de tasques senzilla pot ser en sí mateixa una tasca del kanban. Per exemple, el nom de la tasca és "Fer la maleta" i a dins tenir subtasques (una o més llistes senzilles) de manera que a àmbit familiar pugui tenir el projecte "viatge" i una de les tasques sigui fer checkin o fer la maleta i que la tasca "fer la maleta" pugui contenir llistes senzilles com "Maleta Borja" i a dins com a items de la llista senzilla: Cables, 3 pantalons, 6 samarretes. Estic pensant que lo de les subtasques de dins d'un projecte xoca amb que la llista sigui com un subprojecte. Faria: totes les llistes senzilles estan vinculades a una subtasca d'una tasca ordinària (cada tasca pot tenir moltes subtasques/llistes) i aquestes es veuen integrades en el visor de tasques, o que cada tasca en si es una llista senzilla (una tasca té subtasques que en sí ja son els items de la llista senzilla). un botonet pot "pinejar" una llista senzilla i aquestes es veuen en un nou boto a la dreta del switch de calendari/tasques. aquest nou botó mostra un desplegable amb les llistes senzilles pinejades. Al seleccionar una llista senzilla pinejada es mostra una llista de tasques per fer (no el kanban) on es selecciona fet o no fet, i hi un switch perquè els completats es vegin en una secció de completats o es vegin fets inline. Un cop una llista està completada del tot es demana si es vol despinejar (en qualsevol moment l'usuari el pot despinejar) aquestes llistes son viues quan marques un element de la llista com a fet es marca la subtasca i quan tota la llista esta completa es marca com a feta la tasca o la subtasca de la qual es deriva

NOMÉS QUAN HI HAGI "USUARI IA"/IA ACTIVAT
La qüestio de l'IA es que una Intel·ligència artificial pot agafar tasques i processar-les. Quan es crea una tasca ha d'haver una manera sense fricció de seleccionar si es una tasca que s'ha de fer individualment sense IA, es pot fer amb ajuda de la IA, o es delega a la IA. La nostra app no té cap motor d'IA només es el gestor de tasques que li diu a la IA, has de fer això o allò. A Ajustos s'activa el mode IA i d'estar activat es pot dir el funcionament: la IA només pot processar tasques o si també en pot afegir. L'interface de tasques i de calendari ha de permetre veure visualment si es una tasca individual, que la IA pot ajudar o la fa autònomament la IA. També veure si hi ha hagut algun canvi autònom i veure l'historial de canvis.

A nivell d'ajustos s'ha d'analitzar la millor manera de que la IA interactui amb la app. a explorar el propi mcp una api (per poder interactuar amb la app). Jo diferenciaria la api i mcp d'usuari i l'api i mcp per consumir una IA de manera que  es puguin delimitar els límits i accés de cada endpoint (miraria de no duplicar logiques de programació, potser es poden generar tokens o apikey d'usuari/IA distintament. Si volem que la IA que llegeixi la nostra app tingui totes les dades l'api i l'mcp han de passar tota la informació arxius de context i instrucciones. que es crein a cada tasca inclosos. hem de poder crear un token/apikey per exemple només per a tasques de feina, així delimitem l'abast d'un error.

En ajustos-IA (només si esta activada l'opció) hem de poder posar instruccions genèriques i descripcions per a cada àmbit i per a cada projecte.

L'historial de canvis hi és per totes les tasques, es registra qualsevol moviment

Les tasques està guai que es puguin crear de manera senzilla però un cop creades faria un mode d'edició completa, amb un modal on es pugui configurar totes la tasca, editar titol, editar àmbit, projecte, persona o persones implicades (si el mode IA està activat activar si es una tasca individual, amb ajuda o amb autonomia de la IA) posar deadline, posar instruccions per la IA, arxius que serveixin de context per la IA.

Si bé hem dit que inbox és dinàmic i la resta kanban rígids, la columna Fet es neteja cada dia o a demanda amb un boto. A la capçalera de fet ha d'haver un boto on surt un petit calendari i pots navegar per veure les tasques fetes cada dia, en el cas del dia en curs hi ha d'haver un boto per veure totes les tasques fetes (hagis netejat o no)

També has de preveure un sistema per compartir com a public una tasca amb subtasques o una subtasca que sigui una llista. En definitiva compartir amb un enllaç una llista senzilla perquè una persona externa tingui accés a una tasca. al crear l'enllaç compartit podem seleccionar la durada de l'accés extern, una contrasenya i activar l'obligació de que la persona externa posi un nom. A Ajustos- compartits podem veure els enllaços creats, els accessos, canviar la configuració etc. Recorda que cada tasca, també les llistes té un historial de canvis, si l'usuari ha posat nom s'identifica com extern i el nom, si no s'ha activat el nom doncs s'identifica com a extern i amb algun identificador unic.